Νάτος, Λίντα. Ο τύπος απ' το
κατάστημα με τα ηχοσυστήματα.
Δε μοιάζει με το Ρίτσαρντ Γκηρ;
Είδες ωραίο κωλαράκι που έχει;
Κορίτσια, δε μιλάμε για τον
παίδαρο που μόλις μπήκε;
Αυτό κάναμε ήδη.
Πάω να αλλάξω
τα αλατοπίπερα.
Χαλάρωσε. Αυτό είναι
δουλειά της Στέισυ.
Είναι πολύ μεγάλος γι' αυτή.
Κι αυτή, ούτε λύκειο
δεν πάει ακόμα.
Οι καπνίζοντες πάνω αριστερά.
Οι καπνίζοντες πάνω.
Ρατ, σου δίνει ποσοστά
απ' τα κέρδη η Ντόλι Πάρτον;
Πως μπορώ να βοηθήσω, κύριοι;
Εσύ είσαι αυτός με τα
εισητήρια για τους Βαν Άλεν;
Μπορεί.
Πόσο πάει αν ζητήσουμε θέση
στις 10 πρώτες σείρες;
20 δολλάρια το κομμάτι.
12,5 δολλάρια ήταν
η κανονική τιμή τους.
Μη τα αγοράσετε τότε.
Όλοι οι άλλοι μαυραγορίτες
έχουν ξεπουλήσει.
Μαυραγορίτης;
Εμένα είπατε μαυραγορίτη;
Ακούστε κύριοι, υπηρεσία προσφέρω,
κι οι υπηρεσίες κοστίζουν.
Τα θέλετε ή όχι;
Εντάξει, θα τα πάρουμε.
Εντάξει. Πόσο είπα;
20!
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Μόλις έβγαλα 16 δολλάρια, Ρατς.
Τι έχεις; Φαίνεσαι θλιμμένος.
Δε μ' αρέσει να δουλεύω στο θέατρο.
Η δράση είναι στην άλλη πλευρά του εμπορικού.
Πως πάει;
- Θέλεις να αναλάβεις εσύ το τραπέζι του;
- Ναι.
Όρμα του.
Ωραίος είναι.
Πάρ' του παραγγελία,
κοίτα τον στα μάτια.
Αν σου πει
κάνα χλιαρό αστείο,
...γέλα σαν μην έχεις ξανακούσει
ποτέ κάτι τόσο αστείο.
Και να χαμογελάς.
Όρμα του.
Δουλεύεις σκληρά,
ή ίσα που δουλεύεις;
Φυσιογνωμικά, μοιάζεις με έφηβη,
λες και πας ακόμα λύκειο.
Το ξέρω. Όλοι μου το λένε.
- Πόσων χρονών είσαι;
- Δεκαεννιά.
- Εσύ;
- Είκοσι έξι.
Τι λες; Μπορούμε να
γίνουμε φίλοι;
- Λοιπόν; Τι να σου φέρω;
- Ένα σάντουιτς με μπιφτέκι...
...μια μεσαία κόκα κόλα
και το τηλέφωνό σου.
- Γεια.
- Γεια σου.
Φύγε από 'δω, Μπράντλι.
- Ντέιβ.
- Τι κάνεις, Μπραντ;
Μαγειρεύω!
Ο μπαμπάς γύρισε, παιδιά. Δε σερβίρω
πατάτες πριν την ώρα τους.
Εσύ κερνάς σήμερα, μεγάλε.
Ποιος έχει δολλάριο με
την ωραία κώμη σήμερα;
50 σεντς έχω.
Εσύ τι έχεις Κε λεφτά;
Έχω τσιγάρο.
Εγώ έχω 25 "σεντσίνια".
Ε! Φοράγατε μπλουζάκια
όταν μπήκατε.
Κάτι τους συνέβη, ρε μεγάλε.
Ξαναφορέστε τα μπλουζάκια σας.
Εμπρός.
Βλέπετε εκείνη την πινακίδα;
"Χωρίς μπλουζάκι ή παππούτσια,
δεν έχει φαγητό."
Ακριβώς.
Μάθετέ το. Γνωρίστε το.
Νιώστε το.
Είναι και γαμώ τους ρήτορες.
Λίντα, στο έδειξα αυτό;
Μου έδωσε κάρτα του.
"Ρον Τζόνσον,
σύμβουλος ηχοχυστημάτων."
Ίσως να τη βάζαμε σε κορνίζα και
να την κρεμάγαμε στον τοίχο.
Έλα τώρα, Λίντα.
Εσύ ήσουν αυτή που μου έλεγες...
...ότι θα βρω γκόμενο
στο εμπορικό.
- Λες να με πάρει αυτή τη βδομάδα;
- Γιατί δεν τον παίρνεις εσύ;
- Δε μπορώ.
- Μπορείς.
Αρέσουν αυτά στους άντρες.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Τι άλλο περιμένεις, Στέισυ;
Εγώ το έκανα στα 13 μου. Δεν είναι
τίποτα δύσκολο. Απλά σεξ.
Ήταν πολύ ωραίος, ε;
Αν δεν είχα αρραβωνιαστικό
στο Σικάγο, θα του όρμαγα εγώ.
- Τι κάνεις;
- Καλώς ήρθες στο Ρίτσμοντ.
Θα φαίνεται ωραίο;
- Που είναι η τάξη Αμερικάνικης ιστορίας;
- Στο βάθος αριστερά.
Γεια σου, Μπράντλι.
Μεγάλωσε. Ωραία έγινε.
Γι' άλλη μια χρονιά,
κολλημένοι στα φιλιά.
Γεια σου, Μπραντ!
Η Ντενίς.
Θα σε κάνω να δεις το Θεό.
Μπραντ!
Τεράστιο όχημα!
Μπράντλι!
Ευχαριστώ.
Άλλες έξι δόσεις, κύριοι,
κι αυτό το πανέμορφο,
μπλε, τετράπορτο αμάξι πολυτελείας
θα είναι όλο δικό μου!
Σου δίνω τέσσερα είσητήρια
στην πέμπτη σειρά...
...στη χαμηλή τιμή
των 140 δολλαρίων.
Βλέπεις εκείνο το αμάξι;
Το έδωσε ένας απόφοιτος στο Τζέφερσον
επειδή έπαιξε ποδόσφαιρο...
...όταν ήταν δευτεροετής.
Τον βοήθησε να το διαλέξει.
Φοβερό αμάξι.
Έχουμε προϊστορία.
Τσαρλς, τι κάνεις, φιλαράκι;
Το αμάξι είναι τέλειο.
Φοβερό.
Πραγματικά, μια χαρά
το συντηρείς.
Μην το πειράξεις.
Σκατά!
Ο άνθρωπός μου.
Μπραντ;
Άρνολντ;
Τι συμβαίνει;
Μπορώ να σε
απασχολήσω λιγάκι;
Βεβαίως.
Μισώ το Μπρόνκο Μπέργκερ.
Από τότε που άρχισαν τα φιλέτα
κοτόπουλο, όλα πήγαν κατά διαόλου.
Τηγανίζεις τα φαγητά μέσ' το λίπος, και
μετά πρέπει να τα κάνεις όλα λαμπίκο.
Κι ο διευθυντής είναι μαλάκας.
Αναρωτιώμουν...
Άρνολντ, θέλεις να δουλέψεις
στο "Ολ Αμέρικαν Μπέργκερ";
Ναι, αλλά...
Μπορώ να το κανονίσω.
Θα μιλήσω στον Ντένις Τέιλορ.
- Εντάξει.
Άκουσες κουδούνι;
- Τι κουδούνι;
- Εδώ είμαστε.
Αλόχα.
Λέγομαι, Κος Χαντ.
Ένα πράγμα θα
σας ρωτήσω μόνο.
Μπορείτε να παρακολουθήσετε
το μάθημά μου;
Είναι για το καλό σας. Αν δε μπορείτε,
θα σας κάνω εγώ να μπορέσετε.
Κάθε Παρασκευή, θα κάνουμε
τεστ 20 ερωτήσεων.
Ο βαθμός σας, θα είναι ο
μέσος όρος αυτών των τεστ.
Συν, το χειμερινό και το τελικό διαγώνισμα,
που θα μετρούν για το 1/3 της βαθμολογίας.
Καταλάβατε;
Επίσης...
Απαγορεύεται να τρώτε.
Να Τ-Ρ-Ω-Τ-Ε.
Δεν θα τρώτε στο μάθημα.
Μάθετε να κάνετε τις δουλειές σας
στον ελεύθερο χρόνο σας.
Αυτό το απαιτώ.
Όπως δεν θα 'θελες να έρθω
σπίτι σου κάποιο βράδυ
...και να μιλάω για την
Αμερικάνικη ιστορία. Κατάλαβες;
Μάλιστα, κύριε.
Αυτός είναι μαστουρωμένος
απ' την Τρίτη Δημοτικού.
Ναι;
Είμαι γραμμένος σ'
αυτό το μάθημα.
Ποιο μάθημα;
Εδώ δεν είναι η Αμερικάνικη ιστορία;
Βλέπω την υδρόγειο εκεί πέρα.
- Αλήθεια;
- Μπορώ να περάσω;
Παρακαλώ.
Νιώθω μοναξιά όταν χτυπάει
το κουδούνι για την 3η ώρα...
...και δεν είναι όλοι μου
οι μαθητές στην τάξη.
Συγνώμη που άργησα. Το καινούριο
πρόγραμμα με μπέρδεψε εντελώς.
Το ξέρω αυτό ρε μεγάλε.
Κε Σπικόλι.
Αυτό το όνομα μου έδωσαν.
- Σκίζετε την κάρτα μου.
- Ναι.
Τι ζόρι τραβάς, ρε φιλαράκι;
Κάνενα απολύτως.
Νομίζω ξέρεις που είναι το
γραφείο του λυκειάρχη.
Παλιοκαθίκι!
Εκτύπωσα το πλήρες πρόγραμμα, των τεστ και
των κεφαλαίων που καλύπτουν.
Δώστε το στον
πίσω σας, παρακαλώ.
Άκουσες για τον τύπο που έβγαλε
μαχαίρι στον Κο Χαντ το πρωί;
Όχι! Παλιοκαθίκι τον είπε μόνο.
Παλιοκαθίκι;
Θεέ μου. Πολύ της υπερβολής
είναι όλοι εδώ μέσα.
Λίντα, αυτή εκεί μοιάζει
με την Πατ Μπέναταρ.
Το ξέρω. Είναι τρία κορίτσια στο Ρίτζμοντ,
που έχουν υιοθετήσει το "λουκ" της Μπέναταρ.
Η Σανέλ Σέμλαρ, κι η Μαίρη Ανν
Ζλότνικ με το κόκκινο κολάν.
Λες να το βρίσκουν πιο ελκυστικό
αυτό το "λουκ" τα αγόρια;
Κόψε τις βλακείες, Στέισι!
Είσαι πολύ πιο όμορφη απ' αυτές!
Ναι, το ξέρω, αλλά λες να
είναι καλύτερες στο κρεβάτι;
Τι εννοείς;
Ή κάνεις σεξ ή δεν κάνεις.
Όχι. Μπορεί να μην είμαι καλή
σε κάποιες λεπτομέρειες.
Σαν τι λεπτομέρειες;
Όπως, ας πούμε, στις πίπες.
Σιγά το πράγμα.
- Δεν το έχω κάνει ποτέ.
- Δεν έχεις πάρει ποτέ πίπα;
Ποτέ; Δεν είναι τίποτα ιδιαίτερο.
Είναι πολύ εύκολο.
Κοιτάξτε εκεί.
Χαλαρώνεις του μυες του λαιμού.
Μη δαγκώνεις.
Σπρώξ' το μέσα.
Ξαναδοκίμασε.
Ωραία. Σπρώξ' το αργά, μέσα-έξω.
- Το 'πιασες.
- Εντάξει.
Να σε ρωτήσω και κάτι άλλο;
Αλλά υποσχέσου να μη γελάσεις.
- Βεβαίως.
- Εντάξει.
Όταν ένας άντρας έχει οργασμό,
πόσο σπέρμα βγάζει;
Περίπου ένα λίτρο.
Όχι, πλάκα σου κάνω.
Κάνε εξάσκηση.
Δεν πάω στο νεκροτομείο.
Θα πω στη μαμά μου να στείλει σημείωμα.
Δε θα μ' αναγκάσουν να μπω
σε δωμάτιο με πτώματα.
Πρέπει να 'ρθεις. Είναι μέρος του τελικού
τεστ. Άκουσα ότι είναι πολύ αηδιαστικό.
- Ξέρεις τι κάνουν; Έχεις ακούσει;
- Τι;
Τα πτώματα είναι διαμελισμένα, κι ο Κος
Βάργκας βγάζει κομμάτια και τα κρατάει ψηλά.
Θες να πεις βάζει τα χέρια του
μέσα και τα τραβάει;
- Στομάχια, όγκους και τέτοια;
- Ναι, στομάχια, όγκους, εντόσθια.
Καλημέρα σε όλους.
Λέγομαι Κος Βάργκας.
Το μυαλό μου δεν είναι εδώ σήμερα.
Μπήκα στη θέση του Σάνκα,
γι' αυτό λυπηθείτε με.
Εντάξει λοιπόν.
Ο κόσμος της ζωής.
Έτσι λέγεται το βιβλίο που
θα χρησιμοποιήσουμε.
Είμαι ερωτευμένος.
Βλέπεις Ρατς; Βγάζω μουστάκι.
Σχεδόν το διακρίνεις.
Είμαι ερωτευμένος.
Αδελφή είσαι.
Λίγο λαπάς και
λίγο χέστης.
Τι εννοείς αδελφή;
Αυτό το κορίτσι είναι ο τύπος μου.
Εντάξει.
Που την είδες;
Στο μάθημα της βιολογίας.
- Πήρες το τηλέφωνό της;
- Όχι.
- Τη ρώτησες πως τη λένε;
- Όχι, όχι. Είναι πολύ νωρίς ακόμα.
Ποτέ δεν είναι νωρίς, Ρατ.
Τα κορίτσια αποφασίζουν το πόσο θα σ'
αφήσουν να προχωρήσεις στα πρώτα 5 λέπτα.
Και τι να κάνω;
Να την πλησιάσω στο μάθημα της βιολογίας...
...και να πω "Γεια. Θα 'θελα να βγάλεις
τα ρούχα σου και να μου ορμήσεις";
Εγώ θα το έκανα.
Κατάλαβα. Θα γίνει όπως
πέρυσι το καλοκαίρι.
Που ερωτεύτηκες εκείνο το
κορίτσι στο "Φώτο-ματ".
Ξόδεψες 40 δολλάρια για φιλμ,
κι ούτε καν που της μίλησες.
- Ούτε φωτογραφική μηχανή δεν έχεις.
- Πες μου εσύ, Μάικ. Τι πρέπει να κάνω;
Αυτό πρέπει να κάνεις. Να ξεκινήσεις
με τον τρόπο που θα μπεις στην τάξη.
Μην μπεις έτσι απλά στην τάξη,
περπάτα με αέρα.
Και μη της μιλήσεις. Χρησιμοποίησε το
πρόσωπό σου και το σώμα σου.
Χρησιμοποίησε όλα τα μέσα.
Αυτό θα έκανα εγώ.
Θα χρησιμοποιούσα τον αέρα μου. Προσωπικά,
είδα ότι οι γυναίκες ανταποκρίνονται έτσι.
- Κάτι γίνεται έτσι.
- Φυσιολογικά, ναι.
Αν δείξεις τον αέρα σου σε 30
εκατομμύρια γκόμενες, κάτι θα γίνει.
Αυτό είναι το πνεύμα, Ρατ.
Αυτή τη στάση πρέπει να έχεις.
- Στάση;
- Ναι.
Η στάση σου πρέπει να δείχνει ότι δε σε
νοιάζει αν έρθει, αν μείνει, αν ξαπλώσει...
Ότι κι αν γίνει, εσύ
πρέπει να είσαι άνετος.
Αν μπορείς να το κάνεις,
τότε θα τα καταφέρεις.
- Καληνύχτα, Στέισι.
- Καληνύχτα, μαμά.
- Είσαι όμορφη.
- Ευχαριστώ. Κι εσύ.
- Που τραβάει η όρεξή σου να πάμε;
- Δεν ξέρω.
- Πάμε στο "Μέρος";
- Εντάξει.
Εντάξει. Στο "Μέρος" τότε.
- Πολύ ωραίο μπουφάν αυτό.
- Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ.
- Ζέστη κάνει.
- Ναι, κάνει. Πολλή.
Αναρωτιέμαι πόσο θα κρατήσει.
Λοιπόν...
Να κάνω εγώ το
πρώτο βήμα;
- Αλήθεια είσαι 19;
- Ναι, αλήθεια.
- Πες μου, σ' αρέσει ο Ρον;
- Μ' αρέσει, αλλά πονάω.
Μην ανησυχείς. Συνέχισε να το κάνεις.
Μετά γίνεται πολύ καλύτερο. Στ' ορκίζομαι.
Καλύτερο.
- Η μαμά είπε να καθαρίσεις την πισίνα.
- Γιατί δεν την καθαρίζεις εσύ;
Οι φίλοι σου τη χρησιμοποιούν.
Αυτοί τη βρωμίζουν.
- Κι οι δικοί σου φίλοι τη χρησιμοποιούν.
- Εγώ βγάζω τα σκουπίδια.
Σε σκέφτομαι.
Ρον Τζόνσον.
Μπραντ!
- Μπραντ, τα είδαν αυτά, η μαμά κι ο μπαμπάς;
- Δεν έχουν γυρίσει ακόμα.
- Μπραντ;
- Τι;
Τι θα έλεγες αν σου ζητούσα να
τα βάλεις στο πορτ-μπαγκάζ...
- ...και να τα ξεφορτωθείς;
-Θα έλεγα,"ποιος διάολο είναι ο Ρον Τζόνσον;"
Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Η Λίζα είναι υπέροχη.
- Ναι.
Δεν καταλαβαίνω γιατί θες
να χωρίσεις τέτοιο κορίτσι.
Είμαστε μαζί δύο χρόνια.
Την αγαπάω και τα σχετικά.
Θέλω να πω, είναι
εξαιρετική στο κρεβάτι.
Ο λόγος είναι ότι είμαι
ελεύθερος κι επιτυχημένος.
Και φέτος είναι η τελευταία
μου χρονιά στο σχολείο.
Μπορεί να είναι η καλύτερη
χρονιά της ζωής μου.
Νιώθω ότι έχω ανάγκη
την ελευθερία μου.
Εδώ έχεις όλα τα υλικά που χρειάζεσαι.
Ντομάτες σε φέτες, ψιλοκομμένο
μαρούλι, τη μυστική σάλτσα.
- Τι είναι η μυστική σάλτσα;
- Ντρέσινγκ "Χίλια νησιά".
- Ποια είναι η μυστική σάλτσα του Μπρόνκο;
- Κέτσαπ και μαγιονέζα.
- Κατάλαβα.
- Παραγγελία για σένα, Μπραντ.
- Για μένα ήταν τα λουλούδια, αλήθεια;
- Φυσικά.
- Πόσο κόστισαν;
- Μη σκας για την τιμή.
Θες να πάμε στο "μέρος" απόψε;
Τι να κάνουμε στο "μέρος";
Τι θες να πεις; Βγαίνουμε
εδώ και δύο χρόνια.
Δε θέλω να χρησιμοποιήσω
το σεξ ως εργαλείο, Μπραντ.
Εργαλείο; Εργαλείο για ποιο πράγμα;
Βγαίνουμε δύο χρόνια!
- Δε θέλω να το συζητήσω εδώ.
- Εγώ θέλω!
- Μπραντ;
- Λίζα!
Μπραντ!
Πρέπει να τα γυρίζεις
αλλιώς καίγονται. Άψογα.
13.
11.
10.
10. 10.
Τρεις βδομάδες μιλούσαμε για
την τροπολογία Πλατ.
Ναρκωτικά παίρνετε;
Ο γερουσιαστής Πλατ παρουσίασε ένα
νομοθετικό κομμάτι στο Κονγκρέσο.
Τέθηκε σε εφαρμογή το 1906.
Αυτή η τροπολογία του συντάγματός μας,
έχει βαθειά επίπτωση σ' όλους μας...
- Που είναι ο Τζεφ Σπικόλι;
- Το πρωί τον είδα στις τουαλέτες, στον 1ο.
Είναι ακόμα εντός σχολικού κτιρίου;
Θα μου πει κανείς; Ναι, Ντέσμοντ;
- Τον είδα στις μηχανές αυτόματης πώλησης.
- Πριν από πόση ώρα;
- Λίγο πριν το μάθημα.
- Πήγαινε φέρ' τον.
Τι πάθος είναι αυτό με
το σκασιαρχείο;
Τι σκέφτεστε όταν το κάνετε;
Υπάρχουν καθηγητές σ' αυτό το σχολείο, που
κάνουν ότι δεν τους βλέπουν.
Είναι ένα παιχνιδάκι που
παίζετε κι οι δύο.
Κάνουν ότι δεν σας βλέπουν.
Παριστάνετε ότι δεν την κοπανήσατε.
Ποιος πληρώνει τη νύφη
όμως αργότερα; Εσείς!
Για περίμενε. Δε βλέπω να μου
έχουν ετοιμάσει πάρτυ γενεθλίων!
Γεια, Κε Χαντ.
Γιατί έκανες κοπάνα;
- Δεν πρόλαβα να έρθω στην ώρα μου.
- Δεν πρόλαβες ή δεν ήθελες;
Είχε πολύ κόσμο στα μηχανήματα
αυτόματης πώλησης.
Να τρως στον ελεύθερο
χρόνο σου.
Γιατί αργείς επανειλλημένως, Κε Σπίκολι;
Γιατί με χασομεράς έτσι, ξεδιάντροπα;
Δεν ξέρω.
"ΔΕΝ ΞΕΡΩ"
Μ' αρέσει αυτό.
"Δεν ξέρω."
Ωραίο είναι!
"Κε Χαντ, θα την περάσω την τάξη;"
"Γαμώτο, Κε Σπίκολι, δεν ξέρω!"
Ωραίο. Μ' αρέσει.
Ξέρεις τι θα κάνω;
Θ' αφήσω τα λόγια σου στον
πίνακα, για να γελάει η τάξη.
Φυσικά για να σε
τιμήσω, Κε Σπίκολι!
Εντάξει.
Μαμά!
Ωχ, όχι!
Πόση ώρα πρέπει
να περιμένω;
Τα Χριστούγεννα είναι απαίσια.
Τα μισώ.
Πρέπει να συνηθίσεις να δουλεύεις
τις γιορτές. Ο κόσμος φωνάζει.
Πρέπει να την παρατήσω
αυτή τη δουλειά.
Θα γίνω τόσο χοντρή, που να
μη θέλει κανείς να βγει μαζί μου.
- Δε σου τηλεφώνησε ο Ρον, ε;
- Έχει να πάρει απ' το Νοέμβρη.
Τι σημασία έχει;
Πωλητής ηχοσυστημάτων είναι.
Τι θα κάνεις; Θα τον παντρευτείς;
Θα κάνετε παιδιά;
Θα τον έχεις σπίτι, 50 χρονών
γέρο και καραφλό;
Και θα 'χεις αυτό το σήμα του
"Πασίφικ Στέρεο"; Έλα μωρέ, Στέισι.
Εκείνος χάνει.
Έχεις εισητήριο για
τους Blue Oyster Cult;
Όχι, δεν έχω για
Blue Oyster Cult.
"Έφαγα" 34 ζευγάρια την
περασμένη φορά. Που ήσουν;
Παραλίγο να πιάσω δουλειά
στα "7-11", με πιάνεις;
Ω, φιλαράκι!
Τι;
- Ωραία! Παίζουμε;
- Εννοείται.
Έχεις καθόλου πενηντάλεπτα;
Πότε θα έχεις εισητήρια για
τους "Earth, Wind and Fire";
"Earth, Wind and Fire";
Δεν έχω ακούσει κάτι.
- Όταν θα μάθω, θα σε ενημερώσω.
- Θέλω να πάω τον αδελφό μου στη συναυλία.
Αδελφός σου είναι αυτός;
Όμορφο παιδάκι.
Τέλεια. Ο τσαρλς Τζέφερσον για τους
"Earth, Wind and Fire", με τον αδελφό του.
Θα σε ειδοποιήσω
όταν θα έχω, εντάξει;
Πω πω! Εδώ μένει; Νόμιζα
ότι έρχεται για τα ηλεκτρονικά.
Σκατά! Ξέρει που πρέπει
να έρθει αν θέλει εισητήρια.
Άντε. Φύγε από 'δω.
Μου χαλάς τη δουλειά.
Έλα, Ρατ. Πάμε να σου
βρούμε γυναίκα.
Είσαι έτοιμος για τη
στιγμή της αλήθειας;
Ντέιμον, έβγαλα ένα
σπυράκι το πρωί και...
Ρατ, αυτές οι ντροπές σου,
έχουν αρχίσει να μου τη δίνουν.
Ποια είναι, τέλος πάντων;
Μια σερβιτόρα είναι, σε μια πιτσαρία.
Κοίτα τη. Κοίτα και σένα.
Είσαι το καμάρι, του εμπορικού.
Βοηθός του βοηθού
διευθυντή, του σινεμά.
Αν δε δει τα προσόντα σου, Ρατ,
τότε ποιος τη χέζει, σωστά;
- Ωραία. Πως αισθάνεσαι;
- Καλά.
Αλήθεια; Ωραία.
Μη χαζολογάς και όρμα της.
Ρατ! Πρέπει να ξεφορτωθείς
το μπουφάν σου.
Ναι;
Ναι. Ωραία, καλός είσαι.
Εντάξει; Όρμα της.
1,10 δολλάρια,
κι έχετε 5 σεντς ρέστα.
Ευχαριστώ.
Γεια. Δε σε ξέρω
απ΄το μάθημα βιολογίας;
- Ναι.
- Τι θα ήθελες;
Έχω δύο ερωτήσεις.
Έχω περιέργια.
Τι τα κάνετε τα μπουφάν
που ξεχνάει ο κόσμος εδώ;
- Τα φυλάμε.
- Τα φυλάτε;
Μήπως γυρίζουν.
Μπορείς να τα δεις αν θέλεις.
'Οχι, ευχαριστώ. Θα μου έπαιρνε
πολλή ώρα να τα δω όλα.
Θα αγοράσω ένα καινούριο.
- Η άλλη ερώτηση σου ποια είναι;
- ...η άλλη ερώτησή μου είναι...
...μπορείς να μου δώσεις το τηλέφωνό
σου, για να βγούμε κάποια στιγμή;
Έχεις στυλό;
Αυτό δεν έχει μελάνι.
Ναι.
Στέισι. Χάρηκα, Στέισι.
Με λένε Μαρκ Ράτνερ.
Πρέπει να φύγω.
Λίζα, έχω κάτι να σου πω.
Είμαι τελειόφοιτος τώρα.
Είμαι ένας ελεύθερος,
επιτυχημένος άντρας.
Και πρέπει να είμαι δίκαιος
με τον εαυτό μου. Λίζα...
...θέλω την ελευθερία μου.
Μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ, μη το κάνεις αυτό.
Μπραντ!
Με αντικαθιστάς στο ταμείο 2;
Εντάξει.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Ναι.
Δεν ήταν και το καλύτερο πρωινό που έχω
φάει ποτέ και...θα ήθελα τα λεφτά μου πίσω.
Εντάξει. Πρέπει να
συμπληρώσετε έντυπο.
- Όχι. Τα λεφτά μου πίσω, τώρα.
- Δε γίνεται. Πρέπει να παρουσιάζω έντυπο.
Φάγατε το περισσότερο
ήδη, οπότε...
Βλέπεις την πινακίδα;
Λέει "100% εγγύηση."
Ξέρεις τι σημαίνει εγγύηση;
Δεν σου έμαθαν εδώ τι σημαίνει;
- Περιμένετε ένα λεπτό, κύριε;
- Βάλε το χεράκι σου στο ταμείο...
...και δώσε μου πίσω
τα 2.75 μου, σε παρακαλώ. Μπραντ.
Ένα λεπτάκι, κύριε. Να συμπληρώσω
το έντυπο. Θα τα κανονίσω όλα.
Δεν μπορώ να περιμένω.
Ήδη, έχω αργήσει για χάρη σου.
Βαρέθηκα να αντιμετωπίζω
ανευθυνότητα.
Λέει 100% εγγυήση, παλιοβλάκα!
Κύριε, αν δε σκάσετε θα σας
κόψω τον κώλο 100%.
Τι πρόβλημα υπάρχει;
Μπορώ να βοηθήσω, κύριε;
Βεβαίως υπάρχει πρόβλημα. Ο υπάλληλος σας
με έβρισε και με αντιμετώπισε με θυμό.
Με εκπλήσσει αυτό. Τρώω εδώ πολύ συχνά
και συνήθως φέρονται καλά.
Το μόνο που ήθελα ήταν τα λεφτά μου πίσω.
Ήταν λίγο άψητο το πρωινό.
Και με αντιμετώπισε με θυμό.
Θα τηλεφωνήσω στον...
Θα το αναλάβω εγώ.
Κε Χάμιλτον, αντιμετώπισες με θυμό
ή έβρισες τον πελάτη;
Αυτός με πρόσβαλε πρώτος.
Με είπε παλιοβλάκα, Ντένις.
Απάντησέ μου! Τον έβρισες
ή τον αντιμετώπισες με θυμό;
- Ναι.
- Απολύεσαι.
Λυπάμαι πάρα πολύ, κύριε. Θα σας
δώσω τα λεφτά σας αμέσως.
Ελπίζω να μη μας κρατήσετε κακία.
Ξέρετε πως είναι οι νεαροί σήμερα.
Ορίστε. Μήπως θέλετε άλλο πρωινό;
Να πεθάνεις
στο κατούρημα, Άρνολντ!
Οι καλύτεροι σέρφερ του κόσμου,
μαζεύτηκαν σήμερα για να αγωνιστούν...
...στα μεγαλύτερα κύματα που έχουν
εμφανιστεί ποτέ σ' αυτή την ακτή απ' το 1946.
Γεια σε όλους. Είμαι ο Στου Νέιχαν και θέλω
να σας συστήσω αυτό το νεαρό.
Λέγεται Τζεφ Σπίκολι.
Συγχαρητήρια, Τζεφ.
Ήταν άγρια τα
πράγματα εκεί έξω, σήμερα.
Πάλεψα με τεράστια
κύματα, σου λέω, Στου.
Όπως είπα και στον άλλο απ' το ABC,
"Ο κίνδυνος είναι το ψωμοτύρι μου."
Πολλοί περίμεναν ότι ο Μαρκ Ντέιβις, ή ο
Μπομπ Τζέραρντ θα βραβεύονταν φέτος.
- Αδελφές είναι αυτοί!
- Άψογα. Να σε ρωτήσω...
Φοβάσαι ποτέ για τη ζωή σου,
όταν παλεύεις με τα κύματα;
Το σέρφινγκ δεν είναι σπορ,
είναι τρόπος ζωής, Στου. Δεν είναι χόμπι.
Πρέπει να κοιτάς το κύμα και να του
λες:"Ε, φιλαράκι, έλα να διασκεδάσουμε!"
Που το βρήκες αυτό το σακάκι;
Στο ίντερνετ. Να σε ρωτήσω...
Τι θα κάνεις από 'δω και πέρα;
Θα πάω στους διεθνείς αγώνες
της Χαβάης και της Αυστραλίας.
Μετά θα πετάξω στο Λονδίνο με τον Μικ
και θα παίξουμε με τους Ρόλινγκ Στόουνς.
Είστε κι εσείς καλεσμένες, κορίτσια.
Τζεφ! Τζεφ!
Τζεφ, ο μπαμπάς
είπε ότι πρέπει να σηκωθείς.
- Παράτα με ήσυχο.
- Είπε ότι θα αργήσεις πάλι, παλιοβλάκα!
- Είπε ότι θα αργήσεις πάλι, παλιοχέστη!
Μπαμπά, ο Τζεφ μου πέταξε
τον αναπνευστήρα του!
Θέλουμε να σας πούμε ότι δεν είμαστε
πια τα "κουνελάκια της ενεργητικότητας".
Πάντα μισούσαμε αυτό το όνομα.
Μας πείραξε πάρα πολύ και τις δύο.
- Είναι πολύ υποτιμητικό!
- Αλήθεια!
Ξέρουμε ότι όλοι είστε
ενεργητικοί, έτσι δεν είναι;
Και θα διαλύσουμε την αντίπαλη
ομάδα την ερχόμενη βδομάδα!
Θέλει θάρρος να βγεις και να κάνεις κάτι που
ξέρεις ότι θα κάνει τους άλλους να γελάσουν.
- Ναι.
- Ω, ρε φίλε...
Δεν πρόκειται να τους
ξαναμιλήσω ποτέ.
Εγώ ήμουν αυτός που βρήκε δουλειά
στον Άρνολντ και στο Ντέιβ εξ' αρχής.
Αν ζητήσεις συγνώμη στο Ντένις, είμαι
σίγουρη ότι θα σε ξαναπάρει στη δουλειά.
Χέσ' τον αυτόν!
Δεν του ζητάω συγνώμη.
Χαίρομαι μόνο που είμαστε ακόμα μαζί.
Έγιναν πολλά, και σε χρειάζομαι φέτος.
Μπραντ, έψαχνα να βρω
τον τρόπο να στο πω.
Σχεδόν τελειώσαμε το σχολείο.
Είναι η τελευταία μας χρονιά.
Και νομίζω ότι το χρωστάμε στους
εαυτούς μας, να είμαστε ελεύθεροι.
Να βγούμε και με
άλλους ανθρώπους.
Θέλω να παραμείνουμε φίλοι.
Τι να της πω όταν
μπούμε στο αμάξι;
Μην ανησυχείς, Ρατ.
Χρειάζεσαι το σχέδιο των 5 σημείων.
Έλα τώρα, Ντέιμον,
χρειάζομαι πραγματική βοήθεια.
Τι θες να πεις; Άλλοι θα
πέθαιναν για τις συμβουλές μου.
- Σε σένα όμως θα τις δώσω δωρεάν.
- Τι είναι το σχέδιο 5 σημείων;
Εντάξει. Δώσε βάση.
Πρώτα απ' όλα, δε δείχνεις ποτέ,
πόσο σου αρέσει ένα κορίτσι.
Ντέμπι. Γεια.
Δεύτερον. Πάντα
έχεις εσύ τον έλεγχο.
Φίλα με, δε θα το μετανοιώσεις.
Τρίτον. Όπου κι αν είσαι, να δείχνεις
ότι βρίσκεσαι στο σωστό μέρος.
Δεν είναι υπέροχο;
Τέταρτον.
Όταν παραγγέλνεις φαγητό, να ξέρεις τι θέλει
και να παραγγέλνεις και για τους δυο σας.
Είναι αριστοκρατική κίνηση.
Η κυρία θα πάρει λινγκουίνι με λευκή σάλτσα
στρειδιών, και μια κόκα-κόλα χωρίς πάγο.
Πέμπτον, και σημαντικότερον, Ρατ.
Όταν θα έρθει η ώρα να τα φτιάξετε, βάλε την
α' πλευρά του δίσκου "ΙV" των Led Zeppelin.
- Ωραίο αυτοκίνητο.
- Ναι. Είναι της αδελφής μου.
Ναι;
- Την κυρία Τζωρτζ έχετε στα Αγγλικά;
- Ναι, είναι πολύ καλή.
Ναι, όντως.
- Αποφάσισες;
- Ναι.
Θα πάρω λουκάνικο.
Τέλεια.
Στο σινεμά "4" δε δουλεύεις; Ωραία.
Λογικά βλέπεις όλες τις ταινίες τζάμπα.
Παίρνεις δωρεάν ποπ-κορν.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
- Με συγχωρείς λιγάκι;
- Ναι, βεβαίως.
Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε;
- Η δεσποινίς θα πάρει λουκάνικο.
- Κι εσείς;
- Το ίδιο.
- Θα πιείτε κάτι;
- Κόκα-κόλα.
- Δύο κόκα-κόλες.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
- Επιστρέφω αμέσως.
- Εντάξει.
- Εμπρός;
- Μάικ, ο Μαρκ είμαι.
- Τι έγινε με το ραντεβού σου;
- Στο ραντεβού είμαι.
Όλα πάνε τέλεια, μόνο που
άφησα το πορτοφόλι μου σπίτι.
- Γιατί δεν πας να το πάρεις;
- Δε γίνεται. Έχω παραγγείλει φαγητό.
Μου κάνεις μια χάρη;
Πάρε το αμάξι της μαμάς σου.
Πήγαινε στο σπίτι μου, πάρε το
πορτοφόλι μου και φέρ' το εδώ.
Εμπρός; Μάικ;
Μάικ;
- Είμαι απασχολημένος τώρα, Ρατ.
- Αυτή τη χάρη μόνο κάνε μου.
Ορκίζομαι να μη σου ξαναζητήσω τίποτα άλλο,
ούτε σ' αυτή, ούτε στην άλλη ζωή.
- Αλλά, σε παρακαλώ, κάνε μου αυτή τη χάρη.
- Θα μου το χρωστάς.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Τι έγινε;
- Σίγουρα δε θέλετε κάτι άλλο να σας φέρω;
- Θέλεις άλλη κόκα-κόλα;
Ε, εντάξει.
- Άλλες δύο κόκα-κόλες.
- Μαρκ, εσύ είσαι;
- Ναι, γεια.
- Εδώ έρχεσαι;
- Ναι, για το στρούντελ. Είναι υπέροχο.
Βρήκα το πορτοφόλι
σου τις προάλλες.
- Το θες πίσω;
- Ναι! Το έψαχνα.
Μάικ, δε γνωρίζεις τη Στέισι Χάμιλτον.
Στέισι, από 'δω ο Μάικ Ντέιμον.
- Γεια.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
- Τα λέμε αργότερα.
- Ναι. Πρέπει να πηγαίνω. Τα λέμε.
- Θες να φύγουμε;
- Ναι.
- Πέρασα πολύ ωραία απόψε.
- Κι εγώ.
- Λυπάμαι που σου έκλεψαν το κασετόφωνο.
- Δε περίμενα να συμβεί σε τόσο κυριλέ μέρος.
Το ξέρω. Θέλεις να
έρθεις μέσα για λίγο;
- Ναι, βέβαια.
- Ωραία.
- Ο αδελφός σου που είναι;
- Έχει βγει με κάτι φίλους.
- Να σου φέρω κάτι να πιεις;
- Όχι, δεν πειράζει.
Σε πειράζει να αλλάξω;
- Όχι.
-Εντάξει. Μου το ανοίγεις αυτό; Πάντα κολλάει
Ευχαριστώ.
Οι γονείς σου που είναι;
Είναι εκτός πόλης
για το Σαββατοκύριακο.
Το σπίτι το προσέχω,
εγώ με τον Μπραντ.
- Ωραία φωτογραφία αυτή.
- Ευχαριστώ.
Έλα στο δωμάτιό μου, αν θες.
Λοιπόν; Τι θες να κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Θες να δεις άλμπουμ με φωτογραφίες.
Έχω πολλές από τότε που ήμουν μικρή.
- Είναι λίγο βλακώδες, ε;
- Ναι, θέλω.
Ναι; Τέλεια.
Φωτογραφίες.
Αυτή την έβγαλε ο Μπραντ. Είναι σαν
διπλό είδωλο. Κάτι σαν καθρέφτης.
Εδώ είμαι σαν ηλίθια.
Αυτός είναι ο σκύλος μου ο
"γύφτος" κι ο γάτος μου ο Τούλιο.
- Έχουν πεθάνει τώρα.
- Αυτόν τον θυμάσαι; Τον Κο Ντήγκαν;
Τον Ντήγκαν είχες; Πάντα το
ίδιο σακάκι φορούσε! Το ίδιο!
- Πρέπει να είχε καμιά 500αριά ίδια σακάκια.
- Απαίσιος ήταν!
Όχι, ένα είχε μόνο νομίζω.
- Κάτι θυμήθηκα.
- Τι;
Η αδελφή μου τα παίρνει με
ό,τι έχει σχέση με το αμάξι της.
- Πρέπει να το επιστρέψω μέχρι τις 11.
- Θες να την πάρεις τηλέφωνο;
Όχι.... δεν...
Εξαγριώνεται.
Το αμάξι είναι το μωρό της.
Πρέπει να πηγαίνω.
- Σοβαρά;
- Θα σου τηλεφωνήσω.
Θα σε δω στο μάθημα. Εντάξει;
Αντίο.
- Δεν αρέσω στον Μαρκ Ράτνερ.
- Δεν του αρέσεις; Τρελή είσαι!
Δε δείχνει κανένα
ενδιαφέρον για μένα.
Με το Μαρκ Ράτνερ θα πρέπει να
κάνεις εσύ την πρώτη κίνηση.
Την έκανα, Λίντα. Έκανα την
πρώτη κίνηση, και τη δεύτερη.
Και γελοιοποιήθηκα, αυτό έκανα.
Και τι σε νοιάζει για τον Μαρκ Ράτνερ;
Ένας 16χρονος κλητήρας είναι σε σινεμά.
Έχεις βγει και με μεγαλύτερους. Δουλεύεις
στο καλύτερο εστιατόριο του εμπορικού.
Κι είσαι η πιο κολλητή μου φίλη.
Ναι. Αλλά άρχισε
να μου αρέσει.
Σοβαρά; Αν αληθεύει, πρέπει να
βρεις κάποιον άλλο γρήγορα.
- Είδες το καινούριο πλέι-μπόι;
- Καλό;
- Τα βυζιά της Μπο Ντέρεκ.
- Ωραία.
Μ' αρέσει το σεξ.
Όσοι παίρνουν ναρκωτικά,
δεν πρέπει να οδηγούν.
Πρόσεχε. Του αδελφού
μου είναι το αμάξι.
- Είπες ότι είναι εκτός πόλης.
- Και όντως είναι.
Εντάξει. Τότε μη το κουράζεις.
Είσαι τρελός, Σπίκολι!
Κόκκινο ήταν το φανάρι!
Πορτοκαλί ήταν.
Είμαι σίγουρος.
- Θα γρατζουνίσεις το αμάξι του αδελφού μου.
- Δε θα το γρατζουνίσω.
Εγώ οδηγάω τώρα.
Εσύ με καθοδηγείς.
Που είναι το πάρτυ που έλεγες;
Στρίψε δεξιά εδώ.
Εδώ! Εδώ!
Θα μας σκοτώσει ο αδελφός μου!
Θα μας σκοτώσει!
Θα σε σκοτώσει. Θα με σκοτώσει.
- Να χαίρεσαι που είχα καλά αντανακλαστικά.
- Θα χεστεί ο αδελφός μου!
Αποφάσισε ρε μεγάλε.
Θα χεστεί ή θα μας σκοτώσει;
Πρώτα θα χεστεί,
και μετά θα μας σκοτώσει!
Ηρέμησε, εντάξει;
Ο γέρος μου, επισκευάζει τηλεοράσεις.
Έχει ένα κάρο εργαλεία.
Θα το φτιάξω!
Δε μπορείς να φτιάξεις αυτό το
αμάξι, Σπίκολι!
Μπορώ.
ΚΑΤΑΤΡΟΠΩΣΤΕ ΤΟ
ΛΥΚΕΙΟ ΛΙΝΚΟΛΝ.
ΤΟ ΡΙΤΖΜΟΝΤ ΕΙΝΑΙ ΚΥΡΙΑΡΧΟΣ.
ΤΟ ΛΙΝΚΟΛΝ ΕΙΝΑΙ ΓΙΑ ΤΑ ΜΠΑΖΑ.
- Σου δίνω 50 δολλάρια.
- Όχι, όχι!
Αυτό σημαίνει πως αν
κερδίσεις σου δίνω εγώ 25.
Αν κερδίσω εγώ, μου δίνεις 5.
- Δεν γίνεται να χάσεις.
- Εντάξει.
Θα σε γράψω για 5.
Μην ξεχάσεις τη
διαφορά 14 πόντων.
Τη διαφορά 14 πόντων...;
ΨΟΦΑ ΡΙΤΖΜΟΝΤ.
ΤΟ ΛΙΝΚΟΛΝ ΘΑ ΚΥΡΙΑΡΧΗΣΕΙ.
Δεν το πιστεύω ότι το έκαναν αυτό στο αμάξι
του Τζέφερσον τα παιδιά του Λίνκολν!
Το διέλυσαν. Δεν το πιστεύω.
Ο Τζέφερσον θα τους
κάνει να το πληρώσουν.
Θα τους διαλύσει ο τύπος.
Θα τους κατατροπώσει.
Με καταλαβαίνεις;
Σκατά, έχει εξαγριωθεί.
Σκατά!
Τους πέταξε κάτω το 33 πάλι.
Ο Τσαρλς Τζέφερσον.
Χτύπημα από τον Τζέφερσον.
Ανακόπηκε απ' τον Τζέφερσον.
Χριστέ μου! Ο Τζέφερσον. Τζέφερσον.
Τζέφερσον.
Φορείο!
Πάλι απ' το Τζέφερσον.
5, 4, 3, 2, 1!
- Δεν έχει τίποτα εδώ να φάω.
- Τι θες να πεις;
- Κοίτα. Δεν έχει κάτι που να μπορώ να φάω.
- Πάρε λουκάνικο πέστροφας.
Ξέχνα το. Έχετε κανένα ψάρι
που να μην είναι κιμάς;
- Όλα παρασκευάζονται με τον ίδιο τρόπο.
- Πάρε ένα μπιφτέκι φάλαινας.
Ή ένα σάντουιτς με στρείδια.
Έχεις ακούσει ποτέ τη λέξη "Ξέρασμα";
Θες να φάω κατεψυγμένα;
- Πάμε να φύγουμε από 'δω.
- Πάμε.
Ευχαριστούμε. Καλή σας
μέρα, και να ξανάρθετε.
Έστειλα γράμμα στον Νταγκ σήμερα.
Ανυπομονώ να έρθει.
- Τι κάνει στο Σικάγο.
- Δουλεύει στις αερογραμμές.Θα τον γνωρίσεις.
- Λίντα, πρέπει να κάνεις αυτό τεστάκι.
- Ποιο;
- "Αξιολογήστε το σύντροφό σας."
- Α, ναι; - Ναι.
- Θα αξιολογήσω τον Νταγκ.
- Εντάξει.
"Το πιο ικανοποιητικό σεξ προκύπτει:"
Α. Όταν ο σύντροφος σας, τελειώσει πρώτος.
Β. Όταν τελειώσετε εσείς πρώτα.
Γ. Όταν τελειώσετε μαζί.
Όταν τελειώσουμε μαζί.
Θα είναι υπέροχο, Ρατ.
- Θα είναι το γεγονός της ημέρας τους.
- Ίσως να τηλεφωνούσαμε πρώτα.
- Μην πάμε έτσι απροειδοποίητα.
- Πλάκα κάνεις; Θα τους κάνουμε έκπληξη.
Φτιάξε το γιακά σου.
Ηρέμησε. Χαλάρωσε.
Τη στάση, που λέγαμε. Θυμάσαι;
-Από που το πήρες αυτό; Από καλάθι προσφορών;
- Καθαρό είναι.
Είναι όπως το ποδήλατο.
Αν πέσεις, ξανανεβαίνεις και συνεχίζεις.
Αν τα κάνεις θάλασσα,
ξαναπροσπάθησε!
- Έχεις πάντα οργασμό με τον Νταγκ;
- Ναι.
Έτσι νομίζω. Δεν είναι έφηβος.
Ήρθαμε να σας βοηθήσουμε με τα μαθηματικά.
Σας χρειάζεται, μιας και κάνει τόση ζέστη.
Μην ανησυχείς.
Θα μας αφήσουν να μπούμε.
Εντάξει.
Υποσχεθείτε ότι θα φύγετε με
το που θα γυρίσει η μαμά μου.
Εντάξει.
Λίντα, από 'δω ο Μάικ κι ο Μαρκ.
- Γεια. Τι κάνετε;
- Καλά.
- Το νερό φαίνεται τέλειο.
- Ναι.
Ωραίο είναι. Περίμενε.
Πολύ αστείο!
- Λιν, έλα μέσα!
- Θα αξιολογήσω τη βουτιά σου.
Ήμουν πρωταθλητής κάποτε.
- Το ξέρει η μαμά ότι έχεις παρέα;
- Ο Μαρκ κι ο Μάικ είναι, απ' το σχολείο.
- Γεια.
- Τι κάνεις;
- Γεια σου, Λίντα.
- Γεια σου, Μπραντ.
Μπορείτε να κάνετε ησυχία;
Έχω δουλειά μέσα.
Εντάξει.
- Ποιος τους ράβει τις στολές;
- Θεέ μου, ίσα που μιλάει πια.
Ναι, το ξέρω.
Σιχαίνεται τη στολή.
Ρατ, δείξ' τους πως
περπατάς στον πάτο.
Έλα.
- Τι κάνεις;
- Πρόσεχε, Ρατ!
Άσε με!
Εντάξει, Ντέιμον,
την πάτησες τώρα.
Γεια σου, Μπραντ.
Το ξέρεις ότι πάντα σε
έβρισκα νόστιμο.
Στέισι, έχεις βατονέτες;
Μπήκε νερό στα αυτιά μου.
Δεν ξέρω.
Κοίτα μέσα.
Περίμενε.
Ένα λεπτό.
Δε χτυπάει κανείς
πια σ' αυτό το σπίτι;
Το 1898, η Κούβα ανήκε
εξ' ολοκλήρου στην Ισπανία.
Για σκεφτείτε το λιγάκι.
Η Κούβα ανήκε σ' ένα αποδιοργανωμένο
κοινοβούλιο, που βρισκόταν 4000 μίλια μακρυά.
Οι Κουβανοί βρίσκονταν συνεχώς...
Οι Κουβανοί, βρίσκονταν συνεχώς
σε κατάσταση εξέγερσης.
Το 1904, οι ΗΠΑ αποφάσισαν να
ρίξουν περισσότερο βάρος στο...
- Ποιος είναι;
- Ο πιτσαδόρος.
- Πάλι;
- Ο πιτσαδόρος είμαι.
Ποιος παράγγειλε πίτσα
με διπλό τυρί και λουκάνικο;
Εδώ, φιλαράκο.
Για σένα, φιλαράκο.
Παραισθήσεις έχω;
Τι θαρρείς ότι κάνεις;
Μαθαίνω για την Κούβα
και τρώω λιγάκι.
Κε Σπίκολι, βαδίζεις σε επικίνδυνο μονοπάτι.
Προκαλείς μεγάλη αναταραχή στην ώρα μου.
Το σκέφτηκα λιγάκι, Κε Χαντ. Αφού είμαστε
όλοι μαζί, δεν είναι δική μας η ώρα;
Δεν έγινε και τίποτα αν
φάω λιγάκι στην ώρα μας.
Έχεις απόλυτο δίκιο, Κε Σπίκολι.
Είναι "η ώρα μας".
Η δική σου, κι όλων
των άλλων στην τάξη.
Αλλά η τάξη είναι δική μου.
Χάμιλτον, Μπραντ, Κόρνφελντ, ελάτε!
Ο Κος Σπίκολι, είχε την ευγενή καλοσύνη
να μας φέρει να τσιμπήσουμε κάτι.
Ορίστε.
Πάρτε να φάτε.
Μεγάλο κομμάτι.
- Μάικ; Μάικ; Γεια.
- Γεια. - Τι κάνεις;
Καλά. Εσύ;
Μισώ το περπάτημα. Κάθε
μέρα περπατάω. Και σέρνομαι.
Γιατί δεν σε πάει
κάποιος με αμάξι;
Μερικές φορές με πάει ο αδελφός
μου, αλλά δουλεύει τα πρωινά.
- Και μετά έρχεται μόνος του στο σχολείο.
- Τι άνθρωπος!
Ο Μαρκ Ράτνερ σε
γουστάρει πολύ.
- Εσένα σ' αρέσει ο Μαρκ;
- Είναι πολύ καλός.
Αλλά μ' αρέσεις εσύ.
Εδώ είμαι εγώ.
- Έχεις καθόλου παγωμένο τσάι;
- Ναι.
Πέρασε μέσα.
Οι ετήσιες φωτογραφίες θα βγουν
όπου να 'ναι. Θα πάρεις;
- Δεν ξέρω.
- Έλα τώρα.
- Δεν έχεις περιέργια να δεις πως βγήκες;
- Ξέρω πως βγαίνω.
Το ξέρω. Αλλά είναι ωραίο να έχεις
φωτογραφίες με τους φίλους σου...
Δεν ξέρω, ίσως.
Δεν είναι και τίποτα σπουδαίο.
Μάλλον θα πάρω.
- Πρέπει να είναι ωραίο να έχεις πισίνα.
- Θέλεις να κολυμπήσουμε;
- Ναι, βέβαια.
- Πάω να αλλάξω,εντάξει;
Ωραία. Τέλεια.
Ωραίο τσάι αυτό.
Έλα. Ο Μπραντ έχει τα πράγματά
του στο αποδυτήριο.
- Ωραίο είναι.
- Ναι;
- Ναι.
- Αυτό πρέπει να σου κάνει.
- Φιλάς πολύ ωραία.
- Ναι;
Κι εσύ το ίδιο.
- Θέλεις να βγάλεις τα ρούχα σου, Μάικ;
- Εσύ πρώτα.
Κι οι δύο, ταυτόχρονα.
Εντάξει.
Μάικ! Μάικ!
Είσαι καλά;
Νομίζω τελείωσα.
Δεν το ένιωσες;
Ναι. Έτσι νομίζω.
Πρέπει να πηγαίνω, Στέισι.
Ειλικρινά, πρέπει να φύγω.
- Τα λέμε.
- Γεια.
Λίντα, πόση ώρα
κάνει να τελειώσει ο Νταγκ;
- Μια αιωνιότητα.
- Έλα τώρα.
20 με 30 λεπτά.
30 με 40 είχες πει νομίζω.
Σωστά. Συγνώμη.
- Γιατί; Πόση ώρα έκανε ο Ντέιμον;
- 15-20 λεπτά.
Καθόλου άσχημα για λυκειόπαιδο.
- Μάικ! Γεια!
- Γεια.
- Καιρό έχω να σε δω.
- Ναι.
Βιάζομαι λιγάκι.
Έχω κάτι δουλειές.
Κι εγώ βιάζομαι.
Αλλά είπα να πω ένα γεια.
Γεια.
Χάμιλτον, αναλαμβάνω εγώ
τη φριτέζα για λίγο.
Αυτοί της ΙΒΜ παρήγγειλαν ένα σωρό
κουτιά με την "ψαριά της ημέρας".
Τους είπα ότι θα τους τα
παραδώσεις αυτοπροσώπως.
Μάλιστα, κύριε.
Χάμιλτον, έλα 'δω.
- Τι κάνεις;
- Αλλάζω.
- Έβγαλες τη στολή του Κάπτεν Χουκ.
- Είπα να φοράσω πολιτικά.
- Η στολή είναι άβολη. - Θα πας ως
αντιπρόσωπος του "Κάπτεν Χουκ".
Μέρος της δουλειάς σου και της
εμφάνισής σου, είναι και η στολή.
- Το ξέρεις αυτό.
- Θέλεις να ξαναφορέσω αυτό το "πράγμα";
Ναι, θέλω.
Δείξε λίγη υπερηφάνια.
Μάλιστα, κύριε.
Ντίνα, παραδέξου ότι ξέχασες.
Ότι ξέχασες την ατμόσφαιρα του Ρόμπιν
Ζάντερ ή το ταλέντο του Ρικ Νίλσεν.
- Για παιδιά είναι αυτά.
- Για παιδιά;
Τα τραγούδια όμως;
"Θέλω να με θες".
"Η αστυνομία των ονείρων"
"Η μαμά σου είναι καλά.
Ο μπαμπάς σου είναι καλά."
"Είναι λίγο περίεργοι."
Μάικ; Μάικ;
Μπορώ να σου μιλήσω λίγο;
Έχω δουλειά, Στέισι.
Πάρε με το βράδυ, εντάξει;
Όχι. Πρέπει να σου
μιλήσω τώρα. Εντάξει;
Μη φύγεις.
Ρίξ' τους μια ματιά.
Ελπίζω να είναι σημαντικό,
γιατί μπορεί να χαλάσει η δουλειά.
Μάικ, θέλω μόνο...
Θέλω μόνο να ξέρεις
ότι είμαι έγκυος.
Που ξέρεις ότι είναι δικό μου;
Μια φορά το κάναμε μόνο.
Δεν πήγα με κανέναν άλλο.
Το ξέρω ότι είναι δικό σου.
Χριστέ μου!
Δική σου ιδέα ήταν.
Εσύ ήθελες να το κάνουμε.
Το ήθελες περισσότερο από 'μένα.
Όχι. Πάρ' το πίσω αυτό.
Εντάξει. Το παίρνω.
Κάτι πρέπει να κάνουμε.
Θέλω να πω...
Πρέπει να κάνουμε έκτρωση.
Η κοπέλα του αδελφού μου,
του Αρτ, έκανε έκτρωση κάποτε.
Απλό είναι.
Δεν είναι τίποτα.
Ναι. Το έχω κανονίσει.
Θα κοστίσει 150 δολλάρια
στην κλινική "Φρι".
Δε μου ακούγεται και
πολύ "Φρι" (δωρεάν) εμένα.
Προφανώς θέλεις
να πληρώσω εγώ.
Τα μισά. Εντάξει;
Και θα με πας στην κλινική.
75 δολλάρια και να
σε πάω με το αμάξι.
- Εντάξει.
- Εντάξει. Ευχαριστώ.
Εγώ ευχαριστώ.
Θεέ μου!
"ΜΟΥ ΧΡΩΣΤΑΝΕ: Ρίο 50, Ντίνα 10, Ράτνερ 10...
ΕΞΟΔΑ: Έκτρωση 75, Ροντ Στιούαρτ 60;"
- Ρικ, θέλω τα 50 που μου χρωστάς.
- Δεν τα έχω.
-Ξέρω ότι είναι δύσκολοι καιροί,αλλά τα θέλω.
- Δεν τα έχω τώρα.
Όταν χρειαζόσουν τα εισητήρια,
εγώ στα έφερα.
Κι ήταν τόσο κοντά στη σκηνή,
που μάλλον τρόμαξες τη μπάντα.
- Δεν είμαι τράπεζα.
- Το ξέρω, αλλά θέλω τα 50 μου.
- Να στα δώσω την Πέμπτη;
- Είναι αργά την Πέμπτη. Απόψε τα θέλω.
Δε μπορώ να σου
δώσω κάτι που δεν έχω.
Ξέχνα το. Δώσ' τα μου
την Πέμπτη, εντάξει;
Εντάξει. Τα λέμε.
- Είναι εκεί ο Μάικ; Η Στέισι είμαι.
- Μισό λεπτό.
Στέισι, μου είπε ότι βοηθάει
τον πατέρα του στο γκαράζ τώρα.
Θα σε πάρει αργότερα.
Μπραντ!
Περίμενε λίγο.
Ναι, εδώ είναι.
Για μπόουλινγκ θα πάμε μόνο.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Τα λέμε αργότερα.
- Εντάξει.
Πως πάμε εδώ;
Ντέμπι, είσαι έτοιμη να φύγεις;
Ναι. Ευχαριστώ.
Δε μπορώ να σ' αφήσω να φύγεις, Στέισι.
Εκτός κι αν έρθει κάποιος να σε πάρει.
Είπα στο αγόρι μου να
με περιμένει κάτω.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Μπραντ.
Από πότε πήγαινες
εσύ για μπόουλινγκ;
Εντάξει, Μπραντ. Σε παρακαλώ μη το
πεις στη μαμά και το μπαμπά.
Όχι μωρέ!
Ποιος το έκανε;
- Δε θα μου πεις, ε;
- Όχι.
Εντάξει.
Θα είναι το μυστικό σου.
- Εντάξει.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Έλα.
- Πεινάς;
- Ναι.
Σου είπα να πεις στο Μάικ να πληρώσει.
Γιατί δεν του το είπες;
- Δεν ήρθε, Λίντα.
- Τον παλιομαλάκα!
Πήρα στο σπίτι του.
Η μητέρα του μου είπε ότι ήταν στο
γκαράζ και βοηθούσε τον πατέρα του.
Ο Μάικ Ντέιμον είναι ένας
άμυαλος μαλάκας, Στέισι.
- Δε θα το αφήσω να περάσει έτσι αυτό.
- Μην κάνεις τίποτα, Λίντα, σε παρακαλώ.
- Ούτε καν που μου αρέσει ο τύπος.
- Δεν είναι τύπος, μαλάκας είναι!
ΜΑΛΑΚΑ
Μάικυ!
ΜΑΛΑΚΑΚΟ
Γεια σου, Ντέιμον.
Ντέιμον, τι έγινε με
σένα και τη Στέισι;
Να σου πω κάτι;
Μερικές φορές τα κορίτσια, το παρατραβάνε.
Έγινε πριν από ένα μήνα.
Από τότε προσπαθώ να στο πω.
Είχαμε βγει, χαζολογούσαμε,
και κάτι έγινε.
Τελείωσε όμως.
Δεν έγινε και τίποτα.
Δε την ξαναπήρα
τηλέφωνο.
Αν θες τη γνώμη μου,
είναι πολύ επιθετική.
- Με καταλαβαίνεις;
- Όχι, δεν σε καταλαβαίνω.
- Δεν ήταν ποτέ το κορίτσι σου, Ρατ.
- Άντε γαμήσου, Ντέιμον!
Ένα σωρό κορίτσια κυκλοφορούν,
με τη Στέισι έπρεπε να βγεις;
Τι θες να αποδείξεις
τέλος πάντων;
- Συγνώμη.
- Εγώ πάντα σε στηρίζω.
Όταν μου λένε, "Αυτός ο Ντέιμον,
έχει πολύ μεγάλο στόμα..."
και μου το λένε συχνά, εγώ τους
λέω "Απλά δεν τον ξέρετε."
Όταν σε λένε ηλίθιο, εγώ λέω:
"Δεν είναι ηλίθιος, απλά δεν τον ξέρεις."
Ίσως όμως να σε ξέρουν
πολύ καλά.
- Απλά, τώρα το κατάλαβα.
- Άντε χάσου.
Θες να με τιμωρήσεις, Ρατ;
Θέλεις; Έλα, λοιπόν.
- Έλα, παλιοχέστη!
- Εντάξει. Όπως θέλεις, ρε μεγάλε.
- Θα σου σπάσω τα μούτρα.
- Ορίστε, κάν' το!
- Όλο λόγια είσαι!
- Κόψτε τις αηδίες!
Μαλώστε αλλού.
Όχι στο γυμναστήριό μου.
Σκατά.
Ξύπνησα ευδιάθετος.
Δεν ξέρω τι σκατά έγινε.
Ελάτε. Βιαστείτε.
Σήμερα θα μάθουμε, πως αυτό το νοσοκομείο
διαφυλάττει την ανθρώπινη ζωή.
Θα επισκεφτούμε κάθε όροφο, κάθε πτέρυγα,
στις οποίες οι γιατροί κι οι νοσοκόμες,
μας φροντίζουν, τόσο στη
ζωή, όσο και στο θάνατο.
Εδώ, γεννιούνται πάνω από 30
παιδιά καθημερινά.
Ο Δρ. Κράμερ στο
δωμάτιο των νοσοκόμων.
- Καλημέρα, γιατρέ.
- Γεια.
Παιδιά, από 'δω ο Δρ. Μίλερ. Θα μας
συνοδεύσει για υπόλοιπο της ξενάγησης.
Γεια σας.
Ακολουθήστε με, παρακαλώ.
Θα σας το πω για τελευταία φορά.
Να συμπεριφερθείτε με ωριμότητα.
- Στην τάξη μου είσαι εσύ;
- Σήμερα είμαι.
- Ναι, Γκρεγκ;
- Ποιοι είναι αυτοί;
Οι περισσότεροι είναι χωρίς οικογένειες.
Δώρισαν το σώμα τους στην ιατρική για λεφτά.
- 30 δολλάρια, αν δεν απατώμαι;
- 25.
Σεβαστό ποσό!
Αυτός ο κύριος, είναι ο Άρθουρ. Πέθανε από
καρδιακή προσβολή την περασμένη βδομάδα.
Είμαστε τυχεροί που έχουμε την ευκαιρία να
δούμε το κορμί του στην παρθενική του μορφή.
Εδώ, έγινε μια τομή.
Τα πλευρά, έχουν κοπεί με πριόνι...
...κάτι που μας επιτρέπει να
αφαιρέσουμε τον θώρακα...
...και να να παρατηρήσουμε τα ανθρώπινα
όργανα στη φυσική τους υπόσταση.
Εδώ είναι οι πνεύμονες.
Κι εδώ, η καρδιά, η οποία απ' ότι βλέπετε
βρίσκεται στο κέντρο του θώρακα μας.
Φοβερό!
- Είσαι καλά;
- Ναι. Καλά είμαι.
- Ρεζιλεύτηκα.
- Δε ρεζιλεύτηκες.
- Δεν ξαναπάω εκεί μέσα.
- Όπως θες. Θα περιμένουμε να βγούμε.
- Έρχονται.
- Είσαι πολύ καλός.
ΤΕΛΙΚΟ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΑ
ΑΙΘΟΥΣΑ 210. 3 ΙΟΥΝΙΟΥ.
Έπρεπε να είχες έρθει, ρε μεγάλε.
Πόσο κάπνισες;
Αυτό είναι μια μικρή επίδειξη.
Άκου.
- Τι ήταν αυτό;
- Το κεφάλι μου.
Είμαι λιώμα!
Πω, ρε φίλε!
Τι πράγμα είναι αυτό;
Δεν προκαλεί βλάβη στον
εγκέφαλο αυτό το πράγμα;
-Μόνο αν το παίρνεις καθημερινά για ένα μήνα.
- Σκατόπραγμα!
Θα περάσω να σε πάρω με το
φορτηγάκι να πάμε στο χορό.
Αργότερα.
Τζεφ, έχεις επισκέψεις.
- Φύγε, δεν ακούω αν δε χτυπήσεις πρώτα.
Καλύτερα έτσι. Μπείτε.
Κε Χαντ!
- Θα πήγαινες κάπου απόψε, Τζεφ;
- Ναι. Στο χορό αποφοίτησης.
Είναι η τελευταία σχολική
γιορτή της χρονιάς.
- Πρέπει να συζητήσουμε κάποια πράγματα.
- Έκανα τίποτα στραβό, Κε Χαντ;
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς μου,
Κε Σπίκολι, μου φάγατε συνολικά...
...οχτώ ώρες απ' τη ζωή μου φέτος.
Και σε διαβεβαιώνω,
ότι είναι πολύ επιεικής υπολογισμός.
Τώρα, έχω την ευχαρίστηση,
να πάρω το αίμα μου πίσω.
Θα μιλήσουμε πολύ λεπτομερώς
για τη συμφωνία Ντέιβις...
...για όλες τις σχετικές συνθήκες, και
συγκεκριμένα για την Αμερικανική επανάσταση.
Γύρνα στη σελίδα 47 του "Η γη της
αλήθειας και της ελευθερίας".
Άφησα το βιβλίο στο
φοριαμό μου, Κε Χαντ.
Αφού είναι έτσι, χαίρομαι που έφερα μαζί μου
μια κόπια παραπάνω, ειδικά για σένα.
Κοίτα, Μαρκ. Θέλω να
ζητήσω συγνώμη για ό,τι έγινε.
Λυπάμαι ειλικρινά.
Οι φίλοι δεν κάνουν τέτοια.
Σε καταλαβαίνω.
Δε μπορείς να φερθείς διαφορετικά.
Είσαι έκφυλος,
άξεστος, κι απεχθής.
- Δε με πειράζει αυτό.
- Με συγχωρείτε.
Είμαστε φιλαράκια ακόμα, ε;
Εντάξει.
Ωραία.
Αυτό που έλεγε ο
Τζέφερσον ήταν:
"Φύγαμε απ' την Αγγλία
γιατί ήταν ψεύτικη.
Γι' αυτό αν δε φτιάξουμε νόμους το
συντομότερο, θα γίνουμε κι εμείς ψεύτικοι."
Πολύ κοντά, Τζεφ.
Νομίζω έγινα κατανοητός απόψε.
Κε Χαντ, έχετε κάθε χρόνο στην
τάξη σας, τύπους σαν εμένα;
Ξέρετε, τύπους που είναι
παράδειγμα προς μίμηση.
- Θα μάθεις του χρόνου.
- Με τίποτα!
Με το που θα σαλπάρω απ' την ιστορία, δεν
ξαναπερνάω ούτε απ' 'εξω απ' την τάξη.
- Να σαλπάρεις απ' την ιστορία;
- Με το που θα περάσω το μάθημά σας.
- Αν περάσεις.
- Θα με αφήσετε;
Μην ανησυχείς, Σπίκολι.
Θα περάσεις με το ζόρι.
Ναι!
Γεια σας, Κε Χαντ.
Γεια σου, Σπίκολι.
Αγάπη μου, αυτοί οι δύο είναι οι
καλύτεροι μαθητές μου.
Παιδιά, να σας συστήσω τη
σύζυγό μου, την Κα Βάργκας.
Γεια σας.
Καλοκαίρι! Ναι!
Και γαμώ!
Του έγραψα γράμμα.
Πες μου τη γνώμη σου. "Αγαπητέ Νταγκ.
"Έλαβα το μήνυμα σου, που έλεγε πως
δεν θα 'ρθεις στην αποφοίτησή μου.
"Νταγκ, δε συμπεριφέρονται
έτσι οι ενήλικες.
"Μπορεί να βρήκες κάποια άλλη,
κάποια πιο ώριμη.
"Αλλά αν θες την άποψη μου,
εσύ φέρεσαι παιδιάστικα.
"Αν νομίζεις ότι θα κάτσω
να σε περιμένω, γελιέσαι.
"Με εκτίμηση, Λίντα."
Πως σου φαίνεται;
Έχω κι άλλη μια εκδοχή
που τον αποκαλώ μαλάκα.
Όχι, αυτή είναι καλύτερη.
Είναι πιο...
- Ώριμη;
- Ναι.
- Δε χρειάζεται να πέσω στο επίπεδό του.
- Μπορώ να έχω όποιον θέλω.
- Σωστά.
Ναι. Ευχαριστώ για
τη συμπαράσταση.
Έλα.
Το ξέρω αυτό το τραγούδι.
Δε θέλω!
Δεν το ξέρω!
Κατέβα από 'κει.
Λίντα, επιτέλους το
συνειδητοποίησα.
Δε θέλω σεξ.
Όλοι μπορούν να το έχουν.
- Και τι θες;
- Θέλω σχέση.
- Θέλω ειδύλλιο.
- Ειδύλλιο θέλεις;
Στο Ρίτζμοντ; Ούτε δορυφορική
δεν έχουμε, κι εσύ θες ειδύλλιο;
Άλλο ένα καλοκαίρι εδώ πέρα.
Δεν αντέχω. Τ' ορκίζομαι.
Δεν είναι κι άσχημα.
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά.
Κυκλοφορούν πολλοί άντρες εδώ.
- Γεια.
- Τι κάνεις;
- Καλά.
Χαίρομαι που πέρασες, γιατί έχω μια
φωτογραφία μου, που θέλω να σου δώσω.
Για να θυμάσαι να με παίρνεις
τηλέφωνο το καλοκαίρι.
Δεν ξέρω. Πρόκειται να ταξιδέψω πολύ
φέτος και δεν είμαι σίγουρος...
Θα σε πάρω κάποια στιγμή.
- Αυτό θα ήταν τέλειο.
- Στέισι!
Εσύ δούλευες στο
"Ολ Αμέρικαν Μπέργκερ".
Πριν από 7 μήνες.
Το 'ξερα.
- Δε βρίσκεις καμιά δουλειά, Σπίκολι;
- Για ποιο λόγο;
- Χρειάζεσαι λεφτά.
- Το μόνο που χρειάζομαι είναι μεγάλα κύματα,
...δυνατό αέρα κι είμαι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να πάω στην τουαλέτα σας;
Ναι, πήγαινε.
Πρώτη πόρτα αριστερά.
- Εδώ πάνω;
- Πρώτη πόρτα αριστερά.
Τα λεφτά, τώρα.
Τώρα!
- Εντάξει, εντάξει.
- Τώρα!
Τι κάνεις;
Το χρηματοκιβώτιο!
Πίσω απ' τα ντόνατς!
Το παρακολουθούσα το μαγαζί.
Ξέρω τι κάνω.
- Άνοιξέ το. Άνοιξέ το!
- Εντάξει.
- Άντε! Τελείωνε! - Τώρα έπιασα δουλειά
εδώ. Μου έδειξαν πως ανοίγει αλλά...
Κάτσε να θυμηθώ.
- Άντε, σκατομαλάκα! Τελείωνε!
- Μη με πιέζεις ρε καριόλη.
Δεν έχει πετσέτες, ρε μεγάλε.
- Στην έφερα, παλιοκαθίκι.
- Καριόλη!
- Σου έκλεψαν και το αμάξι.
- Φοβερό! Καταπληκτικό!
Εύγε, Χάμιλτον.
Ο Μαρκ Χάμιλτον έγινε διευθυντής
του ΜΙ-Τ-ΜΑΡΤ στις 12 Ιουνίου.
Ο Μάικ Ντέιμον συνελήφθη για πλαστογραφία
εισητηρίων. Τώρα δουλεύει στο "7-11"
Ο Κος Βάργκας, το
ξαναγύρισε στον καφέ.
.
Η Λίντα Μπάρετ, πήγε στο κολλέγιο του
Ρίβερσάιντ. Μένει με τον καθηγητή της ψυχολογίας.
Ο Ρατ κι η Στέισι,
έχουν ένα παθιασμένο δεσμό.
Αλλά ακόμα δεν έχουν
ολοκληρώσει τη σχέση τους.
Ο Κος Χαντ, πείστηκε,
πως οι πάντες παίρνουν ναρκωτικά.
Ο Σπίκολι, έσωσε τη Μπρουκ Σιλντς από πνιγμό.
Ξόδεψε τα λεφτά της αμοιβής, για να φέρει
τους Βαν Άλεν να παίξουν στα γενέθλιά του.